Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Esposa vengativa=
=Episode 17=
Episodio 17
Yufei,
Yufei,
there's something
Hay algo
I need your help.
Necesito tu ayuda.
Dong,
Polla,
as your woman,
como tu mujer,
I'll do anything you ask.
Haré cualquier cosa que me pidas.
I want you
Te deseo
to seduce someone.
Seducir a alguien.
Dong,
Polla,
what do you mean by this?
¿Qué quieres decir con esto?
Hmm?
¿Mmm?
You refuse?
¿Te niegas?
I could do it,
Podría hacerlo.
but
pero
you know
sabes
my heart belongs only to you.
Mi corazón te pertenece solo a ti.
Once it's done,
Una vez terminado,
you'll get your reward.
Recibirás tu recompensa.
If you put it that way,
Si lo planteas de esa manera,
I take offense.
Me ofende.
I need no rewards
No necesito recompensas.
to help you.
para ayudarte.
I just want a small place
Solo quiero un lugar pequeño.
in your heart.
en tu corazón.
Here's
Aquí está
Cheng Nuo's profile.
Perfil de Cheng Nuo.
Make him betray Bai Cha.
Haz que traicione a Bai Cha.
Expose his true color to her.
Muéstrale su verdadera cara.
Don't worry.
No te preocupes.
When I make my move,
Cuando haga mi movimiento,
no man can resist.
Ningún hombre puede resistirse.
I'll have him wrapped around my finger
Lo tendré comiendo de mi mano.
and be obedient completely.
y sean completamente obedientes.
Really?
¿En realidad?
I look forward to it.
Lo espero con ilusión.
But for now...
Pero por ahora...
Dong,
Polla,
let me
déjame
take good care of you.
Cuídate mucho.
Who...
OMS...
Who are you?
¿Quién eres?
I've missed you so much.
Te he echado mucho de menos.
Let me take a good look at you.
Déjame observarte bien.
I was terrified!
¡Estaba aterrorizada!
Great you're safe.
¡Qué bien que estés a salvo!
That's great.
Genial.
Mom,
Mamá,
what brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Trying to worry me to death?
¿Intentas preocuparme hasta la muerte?
Bai Cha went through such trauma,
Bai Cha sufrió un trauma así,
yet you didn't tell me.
Sin embargo, no me lo dijiste.
Mom,
Mamá,
how did you find out?
¿Cómo te enteraste?
If Mr. Luo hadn't
Si el señor Luo no lo hubiera hecho
called me,
me llamó,
I wouldn't know about her fall
No sabría nada de su caída.
or the miscarriage.
o el aborto espontáneo.
Bai Cha,
Bai Cha,
you've suffered so much.
Has sufrido mucho.
It's Cheng Nuo's fault.
Es culpa de Cheng Nuo.
He failed to protect you.
Él no logró protegerte.
Mom,
Mamá,
I'm fine.
Estoy bien.
See?
¿Ver?
I'm perfectly healthy.
Estoy perfectamente sano.
Falling from that height
Cayendo desde esa altura
must've left some damage!
¡Debió de causar algún daño!
Mom,
Mamá,
are you planning
¿Estás planeando?
to stay long?
¿Para quedarme mucho tiempo?
Absolutely.
Absolutamente.
Bone injuries need three months to heal.
Las lesiones óseas necesitan tres meses para sanar.
We'll both
Ambos
look after Bai Cha
Cuida de Bai Cha
during this period.
durante este período.
Understand?
¿Entender?
Understood.
Comprendido.
Thanks, Mom.
Gracias, mamá.
No need.
No hay necesidad.
Silly girl.
Niña tonta.
I just have
Solo tengo
one request for you.
Una petición para ti.
What is it?
¿Qué es?
Don't treat me as a stranger.
No me trates como a un extraño.
If you're hurting,
Si estás sufriendo,
sad,
triste,
or scared,
o asustado,
tell me everything.
Cuéntamelo todo.
If the sky falls,
Si el cielo se cae,
I'll hold it up for you.
Te lo sostendré.
Hear me?
¿Me oyes?
Good girl.
Buena chica.
This is
Esto es
my life savings.
Los ahorros de toda mi vida.
Take it.
Tómalo.
Buy whatever you need.
Compra lo que necesites.
I can't accept this.
No puedo aceptarlo.
I told you
Te dije
not to treat me as a stranger.
no me traten como a un extraño.
There's not much in this account.
No hay mucho en esta cuenta.
Just take it as a token of affection.
Tómalo como una muestra de cariño.
Accept it.
Acéptalo.
Then...
Entonces...
Then just take it.
Entonces, simplemente tómalo.
Alright.
Está bien.
I see.
Veo.
Why
Por qué
are you crying again?
¿Estás llorando otra vez?
Nothing.
Nada.
She must be
Ella debe ser
made of water.
Hecho de agua.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
do you bully her often?
¿La acosas a menudo?
Why is she so upset?
¿Por qué está tan disgustada?
There, there.
Ahí, ahí.
Alright.
Está bien.
Stop crying now.
Deja de llorar ya.
No more tears.
Basta de lágrimas.
There, there.
Ahí, ahí.
No more crying.
Basta de llorar.
Master,
Maestro,
Lin Xia's autopsy report.
Informe de la autopsia de Lin Xia.
Okay.
Bueno.
Primary cause of death was asphyxiation.
La causa principal de la muerte fue la asfixia.
Irregular burn marks around the eyes
Marcas de quemaduras irregulares alrededor de los ojos
and other injuries on the body.
y otras lesiones en el cuerpo.
No foreign object in the airway.
No hay objetos extraños en las vías respiratorias.
No fluid in the lungs.
No hay líquido en los pulmones.
So she died before drowning.
Así que murió antes de ahogarse.
Master,
Maestro,
Lin Xia was murdered.
Lin Xia fue asesinada.
The killer
El asesino
is likely
es probable
the mastermind behind all this.
El cerebro detrás de todo esto.
I strongly recommend
Recomiendo encarecidamente
a full investigation on Ye Dong.
Una investigación exhaustiva sobre Ye Dong.
Master,
Maestro,
it must be Ye Dong.
Debe ser Ye Dong.
Should we arrest him now?
¿Deberíamos arrestarlo ahora?
Without concrete evidence,
Sin pruebas concretas,
requesting a warrant
solicitando una orden judicial
would only alert our suspect.
Solo alertaría a nuestro sospechoso.
Moreover,
Además,
he's currently the city's
Actualmente es el de la ciudad
commercial councilor
consejero comercial
and close with the Speaker.
y concluir con el Presidente de la Cámara.
Hard to deal
Difícil de tratar
with him.
consigo.
This is
Esto es
a cunning serpent
una serpiente astuta
entrenching at the highest level.
afianzarse al más alto nivel.
We get only one shot.
Solo tenemos una oportunidad.
We must
Debemos
strike decisively.
Atacar con decisión.
Otherwise,
De lo contrario,
endless trouble!
¡Problemas sin fin!
Sir,
Señor,
help me.
ayúdame.
Someone's after me.
Alguien me persigue.
How?
¿Cómo?
Where is she?
¿Dónde está ella?
Over there.
Allí.
They've left.
Se han ido.
Wait a bit longer.
Espera un poco más.
My legs are weak. I'm scared.
Tengo las piernas débiles. Tengo miedo.
Wait until they
Espera hasta que ellos
get further away.
Aléjate más.
That was terrifying.
Fue aterrador.
Good thing you were here.
¡Menos mal que estabas aquí!
Thank you.
Gracias.
No trouble at all.
Ningún problema.
Goodbye.
Adiós.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Something else?
¿Otra cosa?
I'm feeling
Me siento
so unsettled right now.
Me siento muy intranquilo ahora mismo.
I need someone to stay with me.
Necesito que alguien se quede conmigo.
Will you listen to me?
¿Me escucharás?
Sorry,
Lo siento,
I'm busy.
Estoy ocupado.
I'm the CFO of Jiuyao Group.
Soy el director financiero del Grupo Jiuyao.
My name
Mi nombre
is Qin Yufei.
Es Qin Yufei.
(Knowing who I am,)
(Sabiendo quién soy,)
(he'll try to cozy up now.)
(Ahora intentará acercarse.)
(You rascal.)
(¡Pícaro!)
(Playing hard to get.)
(Haciéndose la difícil.)
True.
Verdadero.
Late at night,
A altas horas de la noche,
a beauty like you
Una belleza como tú
shouldn't be out alone.
No debería estar sola.
After reconsidering,
Tras reconsiderarlo,
I'll stay with you.
Me quedaré contigo.
Let's hear your story.
Cuéntanos tu historia.
If you want my story,
Si quieres mi historia,
buy me a drink.
Invítame a una copa.
Deal?
¿Trato?
Deal.
Trato.
Let's go to
Vamos a
somewhere private.
En algún lugar privado.
This wine smells nice.
Este vino huele bien.
This is more than enough to drink.
Esto es más que suficiente para beber.
Bring the bottle over.
Trae la botella.
Today, let's drink
Hoy, ¡a beber!
until we're drunk!
¡Hasta que estemos borrachos!
Okay.
Bueno.
To the beauty!
¡Por la belleza!
Cheers!
¡Salud!
What can I do?
¿Qué puedo hacer?
You are
Eres
Mrs. Cheng, right?
La señora Cheng, ¿verdad?
I'm
Soy
a friend of Cheng Nuo and Bai Cha.
amigo de Cheng Nuo y Bai Cha.
I'm Ye Dong.
Soy Ye Dong.
Hello.
Hola.
Please come in.
Por favor, pase.
Cheng Nuo isn't back yet.
Cheng Nuo aún no ha regresado.
Bai Cha is home.
Bai Cha es mi hogar.
Alright.
Está bien.
Have a seat.
Toma asiento.
Bai Cha,
Bai Cha,
Ye Dong is here.
Ye Dong está aquí.
Mom.
Mamá.
Go ahead and chat.
¡Adelante, charla!
I'll get you some fruit.
Te traeré fruta.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
What?
¿Qué?
Let go!
¡Déjalo ir!
Don't you miss me at all?
¿No me echas de menos para nada?
No.
No.
You're not welcome here.
Aquí no eres bienvenido.
Get out now!
¡Salga ahora mismo!
Let go!
¡Déjalo ir!
Let...
Dejar...
You better behave.
¡Más te vale portarte bien!
If Mrs. Cheng sees this,
Si la señora Cheng ve esto,
it won't end well.
No acabará bien.
Let go!
¡Déjalo ir!
What do you want?
¿Qué deseas?
I missed you
Te extrañé
so much that I can't eat or sleep.
Tanto es así que no puedo comer ni dormir.
What do you think I want?
¿Qué crees que quiero?
Ye Dong,
Ye Dong,
let go!
¡Déjalo ir!
Let me go.
Déjame ir.
You're a lunatic.
Estás loco.
Bai Cha,
Bai Cha,
the fruit is almost ready.
La fruta está casi lista.
Take care of Ye Dong.
Cuida de Ye Dong.
Alright.
Está bien.
Mom,
Mamá,
I will.
Lo haré.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Don't let her see this.
No dejes que vea esto.
Be reasonable!
¡Sean razonables!
Beg me.
Suplícame.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Go.
Ir.
Where?
¿Dónde?
I'll take you
Te llevaré
to watch a good show.
para ver un buen espectáculo.
Let's go.
Vamos.
The fruit's ready.
La fruta está lista.
Where are they?
¿Dónde están?
♪Like a forgotten flower♪
¿Como una flor olvidada?
♪Silently scattered across the horizon♪
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
♪Bathed in silent starlight♪
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
♪One day it will bloom♪
¿Un día florecerá?
♪Let time heal the wounds♪
¿Que el tiempo cure las heridas?
♪Clench the trembling hands♪
¿Apretar las manos temblorosas?
♪Embrace the faith of rebirth♪
¿Abrazar la fe del renacimiento?
♪The ending won't come too late♪
¿El final no llegará demasiado tarde?
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Observing all truths and lies♪
¿Observando todas las verdades y mentiras?
♪Who can see my strength♪
¿Quién puede ver mi fuerza?
♪Tears soak my face♪
¿Las lágrimas me empapan la cara?
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
¿Buscando la luz en la oscuridad?
♪What couldn't be let go♪
¿Qué no se podía dejar ir?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Observing all truths and lies♪
¿Observando todas las verdades y mentiras?
♪Who can see my strength♪
¿Quién puede ver mi fuerza?
♪Tears soak my face♪
¿Las lágrimas me empapan la cara?
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
¿Buscando la luz en la oscuridad?
♪What couldn't be let go♪
¿Qué no se podía dejar ir?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???